Dynamic Topic Modeling for Voice Dialogues

### 2024-04-18 paper/main.tex
update settings

\begin{document}

\maketitle

@@

\section{Formulation of the problem}

\section{Relevance of the topic}

\section{The purpose of the diploma}

\section{Objectives}

@@

Мультимодальные глубокое обучение — это сфера машинного обучения, целью которого является обучение моделей искусственного интеллекта обрабатывать и находить взаимосвязи между различными типами данных (модальностями) - как правило, изображениями или видео, аудио и текстом. Комбинируя различные модальности, модель глубокого обучения может более универсально воспринимать свою среду, поскольку некоторые сигналы существуют только в определенных модальностях.

Данный раздел предсавит архитектуру Трансформер, который изначально придуман для задач в области НЛП. А также её модификации для обработки текста (RoBERTa), видео (Vision Transformer) и звука (Wave2Vec), которые будут использоваться в практической части работы.

\section{Dialogue Segmentation}

@@

\begin{center}
    \begin{tabular}{ |c||c|c|c|}
     \hline
     \multicolumn{4}{|c|}{Классификация по тексту} \\
         \hline
         Модальность & Accuracy & Precision & Recall \\
         \hline
         Т & 0.71377 & 0.70563 & 0.75064 \\
         В & 0.47836 & 0.50600 & 0.59729\\
         А &  0.50885 & 0.57865 & 0.78420 \\
         \hline
    \end{tabular} \\    
\end{center}

>>>>

\begin{document}
\maketitle

@@

\section{Motivation}

\section{Research Objectives}

@@

The pipeline of dynamic thematic modelling of audio dialogues, which will be considered in this paper, is divided into several main stages. 
These include segmentation, topic extraction, and topic evolution. 
The approaches and algorithms used in these stages will be described in detail from a theoretical point of view.

\section{Dialogue Segmentation Stage}

@@

\begin{center}
    \begin{tabular}{ |c||c|c|c|}
        \hline
        \multicolumn{4}{|c|}{Классификация по тексту} \\
        \hline
        Модальность & Accuracy & Precision & Recall   \\
        \hline
        Т           & 0.71377  & 0.70563   & 0.75064  \\
        В           & 0.47836  & 0.50600   & 0.59729  \\
        А           & 0.50885  & 0.57865   & 0.78420  \\
        \hline
    \end{tabular} \\
\end{center}
